Tinggal sedikit lagi, aku
akan menyelesaikannya.
Ayo cepat.  - Ya.
'Kalau Arshi tidak ngotot
Aku sudah lama
menyingkirkannya dari Anirudh.'
'Karena dia tidak bisa melupakannya
itu sebabnya aku harus
mengatakan ya untuk pernikahan ini.'
'Tapi aku juga sudah
berjanji pada putriku
bahwa aku pasti akan
menunjukkan tempatmu, Jhanak.'
'Aku akan membawamu
kembali ke tanah
dan aku menepati janji itu.'
Lihat, Bibi, bagaimana keadaannya?
Arshi adalah putriku
Dia tampak seperti berlian.
Dia memang akan terlihat cantik.
Mengapa?
Anda benar sekali, Bibi.
Betapa cantiknya
penampilan Arshi kita.
Lakukan satu hal,
jauhkan mata jahat.
Agar tidak ada mata
jahat yang tertuju padanya.
'Hatimu terbakar,
bukan, Jhanak?'
'Jangan pernah
berpikir untuk menyakiti
putriku di saat-saat
terakhirnya.'
'Kamu akan berada di bawah pengawasanku.'
'Orang-orangku
akan mengawasimu.'
'Ibumu juga mencoba
mengalahkanku
dan sebagai balasannya aku menghancurkannya.'
'Sekarang giliran Anda.'
'Usahamu untuk mengalahkan
putriku tidak akan pernah berhasil.'
'Mustahil menang
melawan Srishti Mukherjee.'
Ngomong-ngomong, Jhanak, kamu telah
melakukannya seperti seniman profesional sejati.
Dan pujian adalah pencapaian
terbesar seorang seniman bukan?
Anda telah menemukan pilihan karier baru
Dan lagipula, para
penata rias menghasilkan
banyak uang
akhir-akhir ini, bukan?
Kemarahan Anda berkurang
setelah makan coklat.
Ada variasi baru, maukah
Anda memiliki yang ini?
Tenangkan amarah Anda sepenuhnya
Tidak, aku tidak ingin
makan apapun milikmu
Aku tidak ingin makan
apa pun, pergilah dari sini.
Saya sangat marah dan Anda
belum melihat kemarahan saya.
Sejak itu Anda hanya
menunjukkan itu.
Hei, apa yang kamu katakan?
Anda melakukan satu hal
Lupakan saja, kamu marah.
Ada sebuah lagu.
Marah, tapi pipinya merona
lidahnya tajam dan rambutnya panjang.
Sang kekasih telah menghiasi dirinya sendiri.
Yang terkasih berdiri
di depan pintu sekarang.
Hei, tahukah kamu, Laloon?
Ibuku juga menyanyikan lagu ini untukku.
Tapi kekasihku tidak akan
pernah datang ke pintu
karena aku tidak
akan pernah menikah.
Mengapa?
Kenapa Apa?  Tidakkah kau mengerti?
Karena aku bodoh, siapa
yang akan menikah denganku?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Semua orang melakukannya.
Ya, semua orang di
rumahku mengatakan ini
dan semua orang juga
merasa kesal padaku.
Karena saya tidak bisa makan
dengan tangan saya sendiri.
Itu sebabnya mereka tidak
membawaku kemana-mana, tahu?
Dan saya merasa sangat
lapar sehingga kemana
pun saya pergi, saya
hanya mencari makanan.
Semua orang marah padaku.  Ya.
Jhanak telah berjanji
untuk mengajakku
tapi sekarang dia menjadi
seperti orang lain, sangat buruk.
Tapi siapa ini, Jhanak?
Ada seseorang.  Tadinya dia baik
tapi sekarang berubah menjadi buruk.
Apakah kamu belajar di sekolah?
Kelas mana?
Ya Tuhan!  Tidakkah kamu tahu?
Saya benar-benar bodoh.
Dan Bibiku mengira aku
tidak punya otak sama sekali.
Itu sebabnya mereka tidak
membawaku keluar, kau tahu?
Saya bodoh, bukan?
Mereka merasa malu karena aku
dan aku juga harus
minum obat lho?
Ya, apapun yang saya pelajari
Saya tidak dapat berkonsentrasi
bahkan untuk waktu yang singkat.
Saat Jhanak mengajariku,
maka aku mengingatnya sedikit
Tapi sekarang Jhanak akan pergi.
Semua orang bilang, kamu tahu?
Jhanak itu akan pergi
Katakan padaku satu hal, Laloon.
Bagaimana menurutmu, apakah
Jhanak bisa meninggalkanku?
Sama sekali tidak.
Pertanyaan seperti
itu pun tidak muncul.
Ya
Ngomong-ngomong, Arshi, aku berangkat.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa
Saya juga harus
mempersiapkan upacaranya, oke?
Oke?  Dan ya,
berhati-hatilah dengan media
karena mereka dapat
mengganggu byte Anda.
Jika Anda merasa
lapar, katakan saja
Saya akan memesan sesuatu
untuk Anda dari katering.
Tidak Bu, aku tidak lapar sama sekali.
Jhanak.
Kamu belum makan apa pun
sejak pagi, bukankah kamu lapar?
Arshi sedang puasa,
bagaimana denganmu?
Apakah kamu juga berpuasa?
Bibi Srishti, tidak makan
bukan berarti begitu
Saya sedang puasa.
Saya tidak lapar, jadi saya tidak makan.
Apa?
Jhanak, kamu juga
belum makan, tapi kenapa?
Hari ini, hanya saya dan
Anirudh yang berpuasa.
Tapi aku yakin Bipasha pasti diam-diam
memberi makan Anirudh sesuatu.
Tapi aku tidak akan membatalkan puasaku.
Saya bisa mengaturnya untuk satu hari.
Ya, Anda bisa mengaturnya, tetapi
Saya sudah lama mengatakan
bahwa setidaknya minumlah jus.
Tapi tidak, gadis ini
belum siap mendengarkan.
Tidak bu, aku tidak akan makan apapun.
Kita jatuh cinta sekali.
Kami menikah sekali juga.
Aku bisa berpuasa
satu hari saja, Bu
Oh oh.
Cukup.
Baiklah, setelah pernikahan
kita semua akan makan bersama.
Oke?  - Oke.
Sekarang Jhanak,
pergilah dan makanlah juga.
Kakak Arshi, aku
tidak lapar sama sekali.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak merasa lapar?
Apakah kamu makan di pagi hari?
Ya, ya, saya sudah makan.
Jika Anda sudah makan, Anda
seharusnya mengatakannya.
Oke, ayo, aku turun
ke bawah, oke?
Aku akan meneleponmu,
lalu datang, oke?
Ingat itu.  - Baiklah.
'Ini bukan hanya tentang
hari ini saja, Kak Arshi.'
'Aku tidak akan pernah
makan di rumahmu.'
"Aku belum makan apa
pun selama beberapa hari."
'Mungkin itu sebabnya aku merasa pusing.'
'Hanya dua hari lagi, tapi
aku tidak akan memakan
makanan yang diberikan
orang lain di rumah ini.'
'Tidak pernah.'
Baiklah, beritahu aku satu hal.
Jika kamu tidak bersekolah,
apa yang kamu lakukan seharian?
Aku?  Saya memainkan.
Dan ketika saya sangat bahagia
Saya menyanyikan lagu.
- Oh bagus.
Ya.
- Jadi, kamu tahu cara bernyanyi?
Ya, saya bersedia.
Bagus sekali, jadi bernyanyilah untukku.
Apa yang harus aku nyanyikan untukmu?
saya telah bernyanyi.
Dan aku juga memberimu
coklat, ayo kembalikan coklatnya.
Hei, astaga!
Kotor.
"Dalam hatiku, seseorang
menari dengan setiap detaknya"
"Dengan dia, drum
dimainkan selamanya"
"Dalam hatiku, seseorang
menari dengan setiap detaknya"
"Saya mengalami kegembiraan"
"Aku merasakan kegembiraan"
"Hati menari, kebebasan menari,
dan begitu pula penawanan."
"Gelombang warna-warni yang menyenangkan"
"Aku mengejar mereka"
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Ya sedikit.
Tapi Anda lihat
sebanyak yang saya peroleh, itu
tidak cukup untuk bertahan hidup.
Oh!
Itulah sebabnya kadang-kadang saya
bernyanyi di acara-acara di atas panggung.
Dan semua pekerjaan
ini tidak dibayar
banyak dan pekerjaan
ini juga berkurang.
Jadi, dalam pertunjukannya.
Maksudku, kamu bernyanyi di acara?
Ya, tapi fungsinya berbeda.
Ada berbagai lagu di sana.
Tinggalkan semua itu.
Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Dan siapa bilang kamu
tidak bisa bernyanyi?
Semua orang berkata.
Semua orang bilang
aku tidak punya bakat.
Saya baik-baik saja, bukan?
Saya tidak normal.
Kamu tahu?
Ibuku banyak menangis
saat aku dimarahi.
Ayahku juga banyak
menangis, tapi Jhanak
dulu sangat mencintaiku.
Tapi tidak sekarang.
Dengar, jangan katakan itu.
Ayo, sekarang kamu ke kamarmu.
Appu.
Hei, beri aku coklat.
Cepat, berikan padaku.
- Dimana kamu, Appu?
Saya disini.  - Appu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hah?
Apakah kamu mengingatku
dengan sangat cepat?
Apakah kamu tidak lapar?
Apakah kamu tidak ingin makan?
Oke, sekarang kamu ingat
untuk memberiku makan?
Memberi makan semua orang.
Jadi, Anda tahu berapa banyak
pekerjaan yang ada di rumah.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu
lakukan di sini?  Jangan ganggu mereka.
Ayo pergi dari sini.  - Tante.
Putri Anda bernyanyi dengan
sangat tajam, sangat ceria.
Oh, dia menangis.
Saya baru saja datang untuk
memeriksa, semuanya baik-baik saja.
Appu hanya bernyanyi untuk dirinya sendiri.
- Dia bernyanyi dengan baik.
Apakah kamu orang tenda?
Ya, saya sudah mendirikan tenda ini.
Kamu tahu, Bu? Dia
memberiku coklat.
Ya, namanya Laloon.
Dia anak yang sangat baik.
Dia bermain kartu.
Dan dia juga bernyanyi.
Apakah kamu makan sesuatu?
Sudah berapa kali saya
bilang jangan mengambil
apapun dari orang asing,
jangan memakannya.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kapan kamu akan belajar
dari kesalahanmu, Appu?  Ayo.
Pergi ke kamarmu.
- Oh, orang yang baik
siapa yang memberiku coklat,
kenapa kamu memarahinya?
Anda sendiri tidak
memberikan apa pun.
Dan Anda juga
mengambil dari orang lain.
Masuklah, aku lapar.
Hei, Laloon, sampai jumpa.
- Pergi ke kamarmu.
Terima kasih selamat tinggal.
- Ayo pergi ke kamar.
Apakah semua persiapan
sudah dilakukan dengan baik?
Ya, tunggu sebentar.
- Ya?  Apa ini...
Apakah ada yang salah dengan itu?
- Oke bye.  Hai,
Apakah semua baik-baik saja?
- Sristi.
Ya.
Pengantin Pria akan segera
tiba, dan pengaturan ritualnya
apakah mereka siap?  - Ya.
Saya telah memberi tahu
Jhanak tentang pengaturannya.
Jhanak!  - Ya, datang.
Cepat datang.
Bibi Srishti, ambil ini.
Apa yang kamu berikan padaku?
Pengantin pria mungkin
tiba, beri aku di depan pintu.
Kalau tidak, sariku akan rusak.
Ayo cepat pergi.
Ayo Roshni, Vandana, ayo cepat.
Lanjutkan.
Ayo pengantin pria
sudah tiba, ayo berangkat.
Ya.
Sekarang jantungmu akan
mulai berdebar kencang
dengan penuh semangat.
Berbahagialah.
Jhanak.
Kakak Appu.
Apa yang salah?  Apa yang saya lakukan?
Saya sedang berbicara dengan Jhanak, kan?
Jhanak, kamu tahu?
Aku mendapat toffee hari ini.
Dan orang yang memberikannya,
dengar, dia bernyanyi dengan
sangat baik dan akan datang
untuk memberiku toffee lagi.
Kita akan
membicarakannya nanti, oke?
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Jhanak.  - Ya, Bibi?
Bawakan porron-da.
Arshi, lihat ini.
Lihat, lihat pengantin priamu.
Saya pikir Anda tidak akan melihat, jadi saya
akan menunjukkannya melalui panggilan video.
Lihat, dia mencarimu.
'Kamu datang untuk
menikahi putriku.'
'Dan melihat gadis lain?'
'Dan kemudian kamu berkata,
Arshi adalah segalanya bagimu.'
'Tidak, Anirudh.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu menipu putriku.'
Anirudh.
Aku ingin memberimu
permen, lihat aku.
Apa yang kamu
lihat di sana-sini?
Ya, saya hanya... Ya, ya.
Di sini, orang malang
sudah mulai mencari istrinya.
Berhenti, Saudaraku, kamu akan
menemukannya langsung di paviliun sekarang.
Tidak, kupikir dia
mungkin ada di sekitar sini.
Bukankah kakak ipar
terlihat sangat tampan?
Ya.
Hai Jhanak, pembicaraan
kita belum selesai kan?
Anak laki-laki itu sangat baik.
Namanya Laloon.
Dia melakukan semua
pekerjaan dekorasi di rumah kami.
Saya menangis di luar.
Karena aku merindukanmu.
Kamu tidak mengajakku, oke?
Lalu dia datang dan membuatku diam.
Dan dia memberiku permen.
- Apa?
Kakak Appu, semua orang sudah
menjelaskannya padamu, kan
bahwa Anda tidak boleh mengambil
toffee atau coklat dari orang asing.
Ya, tapi dia bukan orang asing.
Dia bukan orang
luar, dia adalah Laloon.
Kamu belum pernah bertemu
Laloon sebelum hari ini kan?
Ya, tapi lalu kenapa?
Tidak bisakah aku bertemu dengannya lagi?
Sekarang aku kenal dia, kan?
Dan dia bilang dia akan
memberiku toffee lagi.
Adik Appu, kalau mau lihat
pernikahannya, ayo berangkat.
Ya, jika saya tidak melihat pernikahannya,
apa lagi yang akan saya lakukan?
Tapi aku ingin duduk bersamamu
dan menonton pernikahan Ani, ya.
Jangan tinggalkan saya sekarang.
Dan dengarkan, kembalilah
ke rumah bersamaku hari ini.
Adakah yang akan tinggal di
rumah kerabat tersebut?  Gadis gila.
Jhanak.
Kakak Appu, kamu duduk,
aku akan segera kembali.
Yang akan datang.
Mereka akan melelahkan Jhanak
dengan semua pekerjaan ini.
Salam.  - Salam.
Saya telah menunggu hari ini.
Tentu saja, tentu saja.
- Akhirnya.
Masuk.
Halo, silakan masuk. Selamat datang.
Bibi, berkati aku.
- Tetap bahagia.
Chotan, silakan masuk.
Selamat datang.
Ya, saya datang.
Bhavin dan aku turun
dari mobil bersama.
Kemana dia pergi?
Ayah, putrinya
bersamanya, mengapa kamu
khawatir?  Mereka akan
datang dengan nyaman.
Apa maksudmu?
Kami datang dengan satu mobil.
Setelah turun dari mobil
lain kamu membawa
kami ke sini
berpegangan tangan, kan?
Bu, kamu butuh dukungan, bukan?
Perlu berpegangan tangan
untuk berjalan, bukan?
Jika bukan saya yang mendukung, siapa lagi?
Lihatlah betapa lemahnya dirimu.
Bahkan berjalan pun membutuhkan dukungan.
Saudara Amitabh!
Saudara ipar.
- Ini dia, Bhavin.
Anda di sini, saudara?
Setelah turun dari mobil,
anakmu langsung membawa
kalian berdua kesini
sambil berpegangan tangan.
Paman Bhavin, pikirku
karena putrimu bersamamu,
kamu akan datang.
Jika kamu sendirian,
aku akan mengajakmu.
Ya Ayah, putrimu bersamamu.
Mengapa Anda membutuhkan orang lain?
Jika kamu ingin berpegangan
tangan, pegang tanganku, aku janji
Aku tidak akan melepaskan seluruh hidupku.
- Saya yakin.
'Tentu saja, di mana aku akan
membiarkanmu memegang tanganku?'
Salam.  - Salam.
Mengapa kamu menghindari
kontak mata, Meenu?
Chotan takut menikah,
apa kamu juga takut?
Kalau begitu, aku akan
membuat kalian berdua bersama.
Impianmu tidak akan
pernah terwujud, Kak.
Oh, kenapa kamu mengatakan itu?
Chotan adalah orang yang sangat baik.
Dia adalah permata, permata.
Bagi saya, dia
seperti pecahan kaca.
Ayah.  - Ya.
Berapa lama Anda akan
terus berbicara di sini?
Pergi, duduklah dengan nyaman di sana.
Bhavin Paman, kamu juga ikut.
- Ya ya.
Chotan.  - Iya kakak?
Pergi ke sana dan kelola.
Saya bersama mereka, jangan khawatir.
Iya kakak.  - Ayo, Kakak Ipar.
Semua orang telah pergi.
Bipasha, Arshi siap atau belum?
Dimana dia?
- Dia baru saja datang.
Itu dia, dia di sini.
Apakah kamu memperhatikan
sesuatu, Bipasha?
Ya, ya, Jhanak membawanya.
Itu bagus, Jhanak pantas
menerima hukuman ini.
Dan Bibi Srishti sangat pintar, dia
tidak akan membiarkannya begitu saja.
Anda benar, benar apa
yang terjadi padanya.
Ngomong-ngomong, siapa
yang memuja gadis ini?
Siapa yang akan memujanya, Bibi?
Dia pasti merias
wajahnya sendiri.
Gadis ini terus
memikirkan satu hal 24/7.
Bagaimana cara menarik
perhatian Ani terhadap dirinya sendiri.
Hanya itu yang dia lakukan sampai
sekarang, dia tidak akan berhenti sekarang.
Arshi sayang, kamu
terlihat sangat cantik.
Tuhan memberkatimu sayang.
- Terima kasih.
Kakak ipar, kamu
terlihat sangat baik.
Semoga tidak ada yang melontarkan pandangan jahat.
Saya tidak punya kata-kata.
Ibu, Ayah, bolehkah aku
membawakan sesuatu untuk dimakan?
Oh tidak, tidak apa-apa.
Halo Bibi, Paman kami ingin
mengantar cucu anda ke pendopo.
Saya butuh izin Anda.
Anda mendapat izin kami, sayang.
Tidak ada penundaan dalam pekerjaan yang menguntungkan.
- Ya, terima kasih, terima kasih.
Chotan.
Saya harus melakukan
ritual di pernikahan.
Anda mengatakan itu kepada saya
kamu akan menjaga semua orang.
- Ya.
Jadi tolong, bisakah kamu
menyimpannya sebentar?
Dia adalah putriku satu-satunya,
aku harus mengantarnya pergi.
Pak Vinayak, jangan khawatir.
Saya di sini, saya akan
menangani semuanya.
Anda bisa mempercayai
saya seperti adik laki-laki.
Chotan, aku percaya
padamu, itu sebabnya
Saya memberi Anda
tanggung jawab yang besar.
Ya.  - Terima kasih.
Baiklah?  Saya akan menemuimu.
Arshi, kamu di sini?
Apakah kamu siap?
Jhanak, sampai semua ritual
selesai, tetap bersama Arshi?
Lihat, itu bagus.
Dia mengejarnya, kan?
Sekarang mari kita lihat apa yang terjadi.
Kini dia sendiri yang akan
menyerahkan Arshi pada Ani.
Jhanak, bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda akan duduk bersama saya
dan menonton pernikahan bersama?
Ya, saya datang.
Ayo pergi.  - Saya bilang.
Tetap di sini, jangan pergi.
Sekarang saya tidak akan
bisa melakukan semua ritual.
Saya ibu gadis
itu jadi kamu harus
melakukan beberapa ritual juga.
Dan pertama-tama akan
ada sambutan yang baik.
Jadi ambillah daun sirih tersebut.
Pengantin pria dan wanita tidak
akan bertemu terlebih dahulu.
Kemudian nanti, ketika
pendeta memberi instruksi
pengantin wanita akan mencabut
daun sirih dan menemui pengantin pria.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Jadi ambillah daun sirih itu
dan berikan pada Arshi, dan ya.
Bawa Arshi ke sana
sambil meniup keong.
Baiklah?  - Ya.
Oke.
Laal, semua persiapan
di sana sudah selesai.
Siapkan semua orang
untuk pergi bersama Arshi.
Ya, aku akan membawanya.
- Pergi pergi.
'Saya akhirnya memenuhi
tanggung jawab saya, Tuan.'
'Adik Arshi akan menikah.'
'Sungguh, saya sudah
pergi jauh dari Tuan.'
'Apa pun yang terjadi hari itu,
kebohongan itu terhapus hari ini.'
'Aku milik orang lain
sekarang, Jhanak.'
'Selamanya.'
'Percaya atau
tidak, tapi sebagian
pikiranku akan selalu
menjadi milikmu.'
'Kamu membungkuk begitu
rendah untuk mendapatkan Anirudh
'bahwa kamu lupa
adikmu ada di depanmu.'
'Jika terjadi sesuatu
pada putriku, Jhanak'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Tidak ada kesalahan Jhanak
dalam hal ini, Nona Srishti.'
'Saya telah melihatnya sendiri.'